Exercicio 1:

Fazer um programa para ler os valores da largura e altura 

de um retângulo. Em seguida, mostrar na tela o valor de sua área, perimetro e diagonal. usar uma classe.



exercicio 2 

Fazer um programa para ler os dados de um funcionário (nome, sálario bruto e imposto). Em seguida, mostrar os dados do funcionário (nome e salário líquido). Em seguinda, aumentar o salário do funcionário com base em uma porcentagem dada (somente o salário bruto é afetado pela porcentagem) e mostar novamente os dados do funcionário. Use a classe projetada abaixo, 


execicio 3:

Fazer um programa para ler o nome de um aluno e as três notas que ele obteve nos três trimestres do ano (primeiro trimestre vale 30 e o segundo e terceiro valem 35 cada). Ao final, mostrar qual a nota final do aluno no ano. dizer também se o aluno esta aprovado (pass) ou não (failed) e, em caso negativo, quantos pontos faltam para o aluno obter o minimo para ser aprovado que é 60% voce deve criar uma classe student para resolver este problema


Membros estaticos 

Problema:

Fazer um programa para ler um valor númericco qualquer e dai mostrar quanto seria o valor de uma circunferência e do volume de uma esfera para um raio daquele valor. Informar também o valor de PI com duas casas decimais